Inicio Dojo: 19:30
Inicio ciclo: 19:55
Ciclos de: 7 min
Final ciclo: 21:55

Propostas de problema:
 - Ano Bissexto    - 2
 - Matriz Espiral  - 3
 - Campo minado    - 4

Linguagens:

python - 4
c# - 2


O problema:
link: http://dojopuzzles.com/problemas/exibe/campo-minado/

Você já jogou Campo Minado? É um pequeno jogo que vem instalado em um certo Sistema Operacional cujo nome não conseguimos lembrar. O objetivo deste jogo é encontrar onde estão todas as minas em um campo de tamanho MxN (M e N inteiros). Para te ajudar, para cada posição, o jogo exibe o número de minas que são adjacentes a ela.

Por exemplo, suponha o seguinte campo 4x4 com 2 minas (representadas pelo caractere *):

* . . .
. . . .
. * . .
. . . .

Representando o mesmo campo, colocando os números de dicas como descrito acima, teremos:

* 1 0 0
2 2 1 0
1 * 1 0
1 1 1 0

Como você pode perceber, cada quadrado pode ter até 8 quadrados adjacentes.

Sua tarefa é, dado a definição de um campo (definido por suas dimensões e pelo posicionamento das minas), retornar o mesmo campo com as indicações de números de minas adjacentes em cada posição que não contenha uma mina.

Traduzido e levemente adaptado de: http://online-judge.uva.es/p/v101/10189.html
